A modern munkavégzés olyan tanulást
igényel, amely a pillanatban történik.
A Tanulási ügynök az Ön mesterséges
intelligencia által vezérelt
útmutatója, amely személyre szabott
tanulást nyújt az Ön tevékenységeihez,
szerepköréhez és képességeihez
igazítva.
A napi AI-tippek és a feladatalapú
parancsok segítenek abban, hogy
gyorsabban elsajátítsa a Copilot
használatát, a képességfelmérések
pedig mérik a megértést, és irányt
mutatnak a következő lépésekhez.
Gyakoroljon valós helyzeteket egy
AI-trénerrel.
Tapasztalja meg az elmélyült tanulás
élményét, például az akadémiákat,
közvetlenül az ügynökben.
A tanulási sorozatok és az eredmények
kifizetődővé teszik a fejlődést.
A Tanulási ügynök a munkavégzés
folyamatának részévé tesz a Microsoft
AI-készségfejlesztési platformját.
Az adminisztrátorok kiválasztott
SharePoint-erőforrásokat adhatnak
hozzá, amelyeket az Ügynök válaszaiban
előnyben kell részesíteni.
A Tanulási ügynök minden
Copilot-felhasználó számára elérhető,
így a tanulás a munka folyamatába is
beépülhet mobileszközökön és a M
365-alkalmazásokban.